Приложение на Vue3 для регистрации на игру Warpoint Booking

Приложение разработано с использованием подхода API-first.

▎Функционал регистрации

При регистрации пользователи вводят данные через выбор из предложенных вариантов. Например, кликнув по полю "Выбрать страну", открывается страница со списком стран, где доступна игра. После выбора страны пользователь автоматически возвращается на главную страницу, и выбранная страна подставляется в соответствующее поле. Также в поле "Страна" отображается флаг выбранной страны, а в поле "Телефон" меняется маска ввода номера в зависимости от выбранной страны.

Далее, кликнув по полю "Выбрать город", пользователь попадает на страницу со списком городов, доступных в выбранной стране. Если на этапе выбора страны и города пользователь решит изменить страну, поле "Город" автоматически сбрасывается.

Списки стран, городов, локаций и игровых зон, а также другие данные загружаются с сервера через API.

▎Технологии

В проекте для верстки использована библиотека Quasar. 
Приложение написано на чистом Vue версии 3, с использованием сборщика Vite. 
Также применялись Vuex для управления состоянием и Axios для выполнения HTTP-запросов.


Старт проекта
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
# start_vue_quasar

This template should help get you started developing with Vue 3 in Vite.

## Recommended IDE Setup

[VSCode](https://code.visualstudio.com/) + [Volar](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (and disable Vetur).

## Customize configuration

See [Vite Configuration Reference](https://vitejs.dev/config/).

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```
